Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aufleuchten.
Dieses Glas
soll Herrn Wen Pei'an feiern
Modelkarriere
Debüt
ein voller Erfolg.
Prost!
Dieses zweite Glas
feiert uns beide
für die heutige Vorstellung
ein voller Sieg.
Damals dachte ich
mit unseren schauspielerischen Fähigkeiten,
Wir hätten in *Lurk* mitspielen können.
Du bist viel zu langsam.
Dieses dritte Glas...
Das ist Alkohol.
kein Wasser.
Natürlich weiß ich, dass es Alkohol ist.
Mich,
Ich habe eine hohe Toleranz.
Wenn du damit nicht umgehen kannst,
Trink einfach weniger.
Ich merke, dass du damit nicht klarkommst.
Weißt du was?
Eigentlich,
Ich habe einen Freund.
Wirklich?
Warum hast du ihn nie erwähnt?
Kasse.
Cash ist mein Freund.
Weißt du was?
Eigentlich,
Ich bin wirklich sehr, sehr neidisch auf dich.
Ich beneide dich darum, dass du hast
Eltern, die dich so sehr lieben.
Lieben dich deine Eltern nicht?
Vermutlich nicht.
Weil
Ich habe sie noch nie gesehen.
Um es genau zu sagen,
Das ist es
in dem Moment, als ich geboren wurde,
Sie haben mich im Stich gelassen.
Ich bin in einem Waisenhaus aufgewachsen.
Als ich klein war,
Ich würde diese Kinder sehen.
von ihren Eltern abgeholt werden,
zum Spielen rausgehen.
Sie bekamen leckeres Essen.
und trugen hübsche Kleidung.
Du ahnst nicht, wie sehr ich sie beneidet habe.
Also,
als ich sieben Jahre alt war
Ich dachte, ich hätte es getan.
etwas unglaublich Mutiges.
Ich bin aus dem Waisenhaus weggelaufen.
Ich wollte ausgehen
und finde mein
Mama und Papa.
Hey, Kleiner.
Warum bist du allein?
Herr,
Könntest du mir ein Brötchen kaufen?
Ich habe Hunger.
Sicher.
Ich lade dich ein.
Warum bist du allein hier?
Meine Eltern holen mich bald ab.
Was ist mit dir?
Ich bin absichtlich von zu Hause weggelaufen.
Sei für zwei Stunden weg.
Ich werde meinen Eltern zeigen, wer hier das Sagen hat.
Du solltest nach Hause gehen.
Du wirst sie vermissen.
Ich werde sie überhaupt nicht vermissen.
Wirst du deinen vermissen?
Es wurde auch Zeit.
Ich sollte nach Hause gehen.
Du solltest auch früh nach Hause gehen.
Das Ergebnis war natürlich vorhersehbar.
Ich habe sie nicht gefunden.
Weil ich keine Ahnung hatte
wie sie überhaupt aussahen.
Sieh mich nicht so mitleidig an.
Persönlich habe ich das Gefühl
meine Kindheit
war eigentlich ganz glücklich.
Ich sage Ihnen,
Ich will nicht prahlen.
Aber ich bin jemand
der sehr intelligent ist.
Ganz egal, was ich lerne,
solange
Ich sehe es dreimal.
Ich kann es meistern.
Glaubst du mir?
Ich glaube Ihnen.
Du glaubst mir nicht?
In der heutigen Gesellschaft
Ein ausgeprägter Bildungshintergrund wird sehr geschätzt.
Für jemanden wie mich,
mit einem niedrigen Bildungsniveau
Es ist wirklich schwer
um in dieser Welt zurechtzukommen.
Verstehst du das?
Ich kann das verstehen.
Wenn Sie sagen würden
Du kannst es nicht verstehen,
Aber selbst wenn nicht,
Das ist auch in Ordnung.
Aber ehrlich gesagt,
Ich bin sehr dankbar.
dass meine jetzige Firma
Meine Ausbildung interessiert ihn nicht.
Aber in letzter Zeit
unser Unternehmen
Ein neuer Bastard hat das Sagen.
Das
runter-
spät.
Ich sage Ihnen,
dieser Bastard,
Sobald er die Macht übernommen hatte,
er zerstörte
alle Vorschläge
Ich habe so hart daran gearbeitet.
Was zum Teufel weiß der schon?
Was für ein tolles Unternehmen...
Ich bin wirklich besorgt
dass er, sobald er die Macht übernommen hatte,
Er würde diese Firma ruinieren.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
dass diese Situation
Könnte von jedem anders gesehen werden?
Unmöglich.
Darf ich Sie fragen?
Was ist das?
Grundregel
für einen Freund?
Das ist es
Wer auch immer die Freundin ist
Flüche auf,
Der Freund muss auch fluchen.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Flucht mit mir.
Mein Chef
ist ein
dummer kleiner Bastard.
Ihr Chef
ist ein dummer kleiner Bastard.
Das reicht nicht aus.
Du musst lauter sein.
Aufleuchten.
Bei mir,
Schrei es laut heraus!
MEIN CHEF
IST EIN
DUMM
KLEINER BASTARD!
IHR CHEF
IST EIN
DUMM
KLEINER BASTARD!
Er ist ein dummer kleiner Bastard!
Xin Tong!
Verdammt, Wen Pei'an!
Du bist ein Biest!
Wen Pei'an!
Sag mir,
Was hast du gemacht
zu mir gestern Abend?
Ich habe nichts getan.
Ich verlange
um die Dachüberwachungsaufnahmen von letzter Nacht anzusehen.
NEIN.
Du hast kein Recht, es zu sehen.
Bußgeld.
Wenn du es mir nicht zeigst,
Du musst ein schlechtes Gewissen haben.
Ich könnte die Polizei rufen.
Ich kann die Macht des Gesetzes nutzen.
um dich zu bestrafen.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Es ist okay, es ist okay.
Ich wasche Ihre Wäsche.
Ich muss sie für dich waschen.
Ich muss die Verantwortung übernehmen.
Du...
Gib mir eine Chance.
Ich wasche sie für dich sauber.
Ich werde sie auf jeden Fall sauber waschen.
Gib sie hierher!
Du...
Warte hier auf mich.
Keine Sorge, ich werde sie auf jeden Fall sauber waschen.
Geh hinüber und warte.
Es wird schnell gehen.
Warte hier auf mich.
Xin Tong!
Ich bin gleich fertig!
Warte auf mich!
Xin Tong, gib mir meine Kleidung zurück!
Xin Tong!
Rechts.
Es tut mir Leid.
Ist das ausreichend?
Es tut mir so leid.
Es tut mir wirklich leid.
So bin ich normalerweise nicht, wenn ich trinke.
Nachdem ich diese Kleidung gewaschen habe,
Ich werde sie Ihnen zurückgeben.
Ich rate Ihnen
von nun an keinen Alkohol mehr zu trinken.
Ich schwöre,
Ich werde nicht mehr trinken.
Das Outfit, das du trägst
ist sehr stilvoll.
Hallo?
Was ist los?
Heute Morgen hat unsere Marketingabteilung
hat ein Treffen mit Präsident Galileo.
Mist, ich hab's vergessen!
Ich bin schon unterwegs!
Ich weiß, ich weiß.
Denken Sie daran, Ihre Medikamente einzunehmen.
Ich bin gleich da.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Ist das in Ordnung?
Wohin gehst du?
Four Seas Tower.